---
title: Виховна година з правил дорожнього руху
---

27.09.2024 у 4-А класі КГ №55 КМР відбулася цікава та пізнавальна зустріч, яку провела Старікова Н.А. У рамках уроку вона ознайомила учнів із сучасними вимогами правил дорожнього руху. Діти активно брали участь у різноманітних активностях, які допомогли закріпити знання про безпеку на дорозі. Завдяки інтерактивним завданням та іграм, здобувачі освіти не лише дізналися про важливість дотримання ПДР, а й отримали практичні навички, які знадобляться їм у повсякденному житті.

<slideshow />
